私のプロフィールをチェックしていただきありがとうございます。
シゲトニシモトと申します。
以下に経歴や可能な業務などを記載しておりますので、御覧ください。

【キャリア】
・2011年IT企業Webデザイナー、コーディング活動。
・2012年以来、幅広い業界顧客向けにカスタマイズされたWebアプリケーションを設計し、コーディングした12年以上の経験を持つトップデザイナーとフルスタックWeb開発者。

【現在の仕事内容】
・フロントエンドとバックエンドの開発、プロジェクトの構成、更新、修正
・e-Commerce、コーポレートササイト制作
・Shopify、Wordpress構築、デザイン制作も承。
・Webデザイン、レスポンシブ対応LP制作（スマホ対応）

【開発言語】
HTML、CSS、JavaScript、Bootstrap、Mern Stack、Python、Vue.js、PHP、Laravel、Mysql、Shopify、Next.js、MySQL、Java、C++/C#、Python、ASP.Net、Django、eCommerce、Wordpress、etc

【営業時間】
1日24時間待機状態にある。
いつでも探していただければ、あなたにカスタマーサービスとサービスを提供します。

【結果】
https://yamapepe.jp/wedding/
https://www.jkplanet.jp/Takeuchi
https://garden-umeda.com/Bridal

【連絡ツール】
Chatwork、Line、Slack、Telegram、Skype、discord
その他、ご使用の連絡ツールがある場合は適切に対応しますので、お気軽にご相談ください。

【自己PR】
常に顧客と真剣に向き合いながら、最高の利点、最高のサービスを提供します！
柔軟な思考と高度な問題解決能力を持って真剣に取り組むこと、常に最新の技術動向にアンテナを張って新しい技術を学ぶことが私の強みだと思います。
また、ウェブ制作は単にサイトを作るだけでなく、顧客のビジネスの拡大と促進に貢献するものだと信じています。
末永く良好な関係を築ければうれしいです！
どうぞよろしくお願い致します。